---
title: "Про затвердження Указу Президента України \"Про продовження строку дії воєнного стану в Україні\""
identifier: "4220-20"
number: "4220-IX"
dokid: 542529
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2025-01-15
last_amended: 2025-01-14
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/4220-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про затвердження Указу Президента України "Про продовження строку дії воєнного стану в Україні"

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про затвердження Указу Президента України "Про продовження строку дії воєнного стану в Україні"

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2025, № 31, ст.101)

Відповідно до пункту 31 частини першої статті 85 Конституції України, Закону України "Про правовий режим воєнного стану" Верховна Рада України постановляє:

1\. Затвердити Указ Президента України від 14 січня 2025 року № 26/2025 "Про продовження строку дії воєнного стану в Україні".

2\. Цей Закон негайно оголошується через засоби масової інформації та набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

15 січня 2025 року

№ 4220-IX
